[طريق النجاح]
[الحلقة الثالثة]
ما هذا الدفاع؟
‫- هل هذا يُعقل؟
‫- أين هو؟
تفضلوا
اشربوا بعض الماء
شكرًا يا معلمة
أحسنتم جميعًا
هل تريدون
التعبير عن مشاعركم؟
إذًا سأبدأ أنا
!أيها الحكم الأحمق -
‫- مهلًا، هل جُننتِ؟
لقد فقدت فرصتك
التالي
أنا فعلًا لم أشعر أن يدي
لمست الكرة قبل قليل
بل لم ألمسها أصلًا
ذلك الحكم أعمى
مثل هذه الكرة يمكن احتسابها ويمكن لا
فلماذا يمنح الفريق المنافس ركلة جزاء؟
انسوا الأمر
بالتأكيد سيحكم ضد فريقنا الضعيف هذا
لقد قلت ذلك من قبل
ما كان يجب أن نأتي لنهين أنفسنا
يا معلمة
من هذا الذي يقف بجانبك؟
نسيت أن أقدمه لكم
إنه زميلي في المدرسة الابتدائية
وهو مدرب كرة قدم محترف
عاد للتو من الخارج
عندما تكذبين، كوني منطقية على الأقل
هل تعلمين مدى صعوبة شهادة التدريب بالخارج؟
يا معلمة، أظن أنه يحاول مغازلتكِ
افهم الأمر، لكن لا تفضحه
نعم
‫- لم يعد حتى يتظاهر
ماذا تريدني أن أقول؟ -
ما قصدته هو
أن الحصول على رخصة
تدريب كرة القدم في الخارج
صعب فعلًا
مدرب كرة قدم محترف عاد من الخارج
لماذا يأتي لمشاهدة
فريق مثلنا؟
ألا يبدو ذلك مملًّا؟
صحيح
ليس مملًّا
أرى أن كل مباراة كرة قدم
ممتعة بطريقتها
هل هناك أسئلة أخرى؟
إذا كنت مدربًا
فهل أنت من النوع الذي يدرب الأطفال؟
كنت أدرب فريق الشباب
والآن أنا عاطل عن العمل بعد عودتي للبلاد
تدريب الشباب؟
أي نادٍ ريفي؟
نانتون
مستحيل
هل تعرف مستوى
أكاديمية نانتون للناشئين في أوروبا؟
حسنًا
أخبرني
في بطولة أوروبا للشباب العام الماضي
في المرحلة الأولى
من الموسم الأول لنانتون
كم نقطة حصل عليها
وما هو ترتيبه؟
هل تعرف؟
لا بأس أن أختبره
المركز الأول
المرحلة الأولى
ثماني مباريات
عشرون نقطة
إذًا، ضد من كانت المباراة الأخيرة
وما كانت النتيجة؟
بما أنك بهذه البراعة
لماذا عدت إلى البلاد؟
أنا لا أمانع
أن أقضي الشوط الثاني بأكمله
في سرد القصص لكم
لكن زميلتي في المدرسة الابتدائية
قد يكون لديها اعتراض
صحيح
لقد طلبت منه المجيء إلى هنا
على أمل أن يعلمكم بعض
تكتيكات كرة القدم للشوط الثاني
أليس مجرد إجراء شكلي؟
ولماذا نحتاج إلى التحدث عن التكتيكات؟
هذا صحيح
أول مشكلة لدينا الآن
هي أننا قد لا نتمكن
من مجاراة الإيقاع بدنيًا
ثانياً
معنوياتنا منخفضة
هجومهم حاد جداً
ومن المحتمل جداً ألا نتمكن
من الدفاع في الشوط الثاني
هل لديك أي اقتراحات؟
خصمكم، نينغآن
يلقب بالفهد
وكما يوحي اسمه
إنه سريع
ولكن لديه نقاط ضعف أيضاً
من لا يعرف ذلك؟
ضعف التحمل
صحيح
وأنتم أضعف
لم تتدربوا منذ وقت طويل، أليس كذلك؟
تشين آو
هل لديك أي اقتراحات؟
إذا أردتم الفوز بالمباراة
فاستمعوا إلي
أشعر أنه يتحدث بمصطلحات احترافية
ولكن عندما يجمعها معاً
لا أفهم شيئاً على الإطلاق
هذا الشخص
غريب الأطوار
لماذا ظهر فجأة في بيتي؟
ثم ظهر فجأة هنا أيضاً
...هل حقاً
هي مجرد صدفة؟
لا يهم
لنلعب المباراة أولاً
من يريد سماع التكتيكات
فليأت إلى هنا
لين لو، بسرعة
‫- تعالوا جميعًا
‫- اسمعوا فقط
على أي حال، لن يضرنا ذلك
هَيَّا
فو شين شو
هَيَّا، ليرفع المدافعون أيديهم
أنتم الثلاثة من هنا
رغم أن العرضيات المقوّسة
أشعر بالنعاس الشديد
تتطلب مهارة عالية بعض الشيء
آمل أن يكون
رمز الاستجابة السريعة هذا موثوقاً
وأن يكون له بعض الفائدة حقاً
بالطبع
إذا كان المهاجم في الاتجاه الصحيح
فكرة أرضية سريعة ومباشرة
بهذه البساطة؟
أليس من السهل على الخصم الدفاع ضدها؟
في كرة القدم
هناك أنواع كثيرة من التكتيكات المعقدة
ولكن أبسطها
واحد فقط
أيّ واحد؟
حافظوا على تركيزكم دائمًا
أينما تكون الكرة
فليكن قلبكم هناك
يرتقي بالتكتيكات إلى مستوى الفلسفة
إنه حقاً ثرثار
المعلمة وان شينغ
احذري من أن يخدعكِ
المعلمة وان شينغ قلقة أيضاً
بما أنكم ستخسرون على أي حال
لماذا لا تجربون؟
هذا صحيح أيضاً
لقد جئنا جميعاً للعب
المهم أن نستمتع
هيا
[دوري الناشئين الممتاز بمقاطعة يونغتشوان]
‫- هيا يا شباب، هيا!
‫- هيا
!هيا -
‫- هيا!
مدرسة نينغآن التجريبية ضد]
[ثانوية هونغجينغ الثامنة
...هل نجرب تلك
تلك الطريقة؟
فيم تفكر؟
من المستحيل أن يكون صيني
مدرباً لنادٍ أوروبي لكرة القدم
إذا كان ما يقوله صحيحًا
فيمكنني أيضًا اللعب
في الدوريات الخمسة الكبرى
إنه مجرد محتال
بدأ الشوط الثاني
تبادل الفريقان جانبي الملعب لاستئناف اللعب
لا يزال فريق
مدرسة نينغآن التجريبية
متقدم بهدفين مقابل لا شيء
لا يزال فريق مدرسة نينغآن التجريبية
يحافظ على تقدمه بهدفين مقابل لا شيء
والآن هجوم من جانب ثانوية هونغجينغ الثامنة
لكن تم افتكاك الكرة مجددًا
هجمة مرتدة سريعة
فريق مدرسة نينغآن التجريبية
يخترق منطقة الجزاء
تسديدة ضيقة الزاوية نحو المرمى
الحارس فنغ سوه
أنقذ المرمى من هدف محقق
الجميع يقول إن خطتك غير مجدية
هل ستنجح؟
بالفعل
أي مدرب عادي
لن يضع خطة كهذه
لكنني لست مدربًا عاديًا
إذًا، كيف يضع المدرب العادي خطته؟
يبدأ بتأمين خط الوسط دفاعيًا
ثم يستدرج الخصم للهجوم
ثم يعتمد على المرتدات
فلماذا لا تفعل ذلك؟
نحن متأخرون على أي حال
فمن الأفضل أن نجرب شيئًا جريئًا
والأهم من ذلك
لا يمكنني أن أدع أموالكِ تذهب سدى
ففي النهاية، أنا أستحق كل قرش
يا قائد، لم أعد قادرًا على الجري
أشعر أني سأنهار إذا ركضت أكثر
تمهّل، لا تُرهق نفسك
خفف السرعة
حسنًا
لماذا يبذل الخصم كل هذا الجهد
رغم أنهم منهكون بوضوح؟
لأنكم أنتم الأضعف
ويريدون تسجيل المزيد من الأهداف
يا لهم من ماكرين
حارس مرمى ثانوية هونغجينغ الثامنة
يرمي الكرة للاعب رقم ستة، لين لو
مرر لين لو الكرة للاعب رقم عشرة، فو شين شو
جرّبوا التمريرات الطويلة من الخلف
ابحثوا عن المهاجم
نعتمد على دقة المهاجم في استلام الكرات
تشين آو، تشن جيانغ خه
‫- جرب
التمريرات الطويلة -
يا للمفاجأة، إنها خطة التمريرات الطويلة
التمريرة تتجاوز خط دفاع
مدرسة نينغآن التجريبية
وتصل إلى المهاجم
تشين آو
تحركه سريع جدًا
تصل الكرة إلى تشن جيانغ خه
تسديدة من تشن جيانغ خه
لكن الحارس يتصدى لها
على الرغم من أنها لم تسجل
لكن هذه هي المرة الأولى التي نرى فيها
تناغم بين لاعبي ثانوية هونغجينغ الثامنة
هيا يا ثانوية هونغجينغ الثامنة -
‫- هجمة منسّقة ناجحة... ما الذي حدث بالضبط؟
أداؤهم
تحسن بشكل واضح
من المستحيل أن يدرب صيني
لنادٍ أوروبي لكرة القدم
خارج المرمى
إذا كان ما يقوله صحيحًا
فيمكنني أيضًا اللعب
في الدوريات الخمسة الكبرى
فوق المرمى
ضاعت
!فوضى
هل يمكنك أن تصمت؟
[الدقيقة 78:00]
وصلت المباراة إلى الدقيقة الثامنة والسبعين
الركلة الركنية لثانوية هونغجينغ الثامنة
ينفذها اللاعب رقم ستة لين لو
مرر الكرة إلى اللاعب رقم تسعة تشين آو
تشين آو يخسر الالتحام الهوائي
لم يعد لثانوية هونغجينغ الثامنة أفضلية
في الكرات الهوائية
الكرة الآن مع فريق مدرسة نينغآن التجريبية
اللاعبان رقم أربعة عشر وثلاثة عشر
[دوري الناشئين الممتاز بمقاطعة يونغتشوان]
للتعاون
مدرسة نينغآن التجريبية ضد]
[ثانوية هونغجينغ الثامنة
!تسديدة
الحارس يمسك الكرة بثبات
بنيتهم الجسدية أقوى من مهاجمينا
لذلك، في الظروف العادية
عندما تذهبون لانتزاع الكرة
لا تتمتعون بأي أفضلية
يجب عليكم تجنب المواجهات المباشرة بمرونة
لا تعتمدوا على الطول
للفوز بالكرات الهوائية
ركّزوا على مكان سقوط الكرة
واستعيدوا الكرة من هناك
نرى تشين آو من ثانوية هونغجينغ الثامنة
لا يحاول هذه المرة الفوز بالكرة الهوائية
بل اختار انتزاع الكرة عند نقطة سقوطها
لنثق به هذه المرة
إنه قرار رائع
لقد نجح في قطع الكرة
كيف استنارت مثانوية هونغجينغ الثامنة فجأة؟
تكتيكهم الجديد فعال للغاية
!هدف
!‫- أحسنتم
‫- ثانوية هونغجينغ الثامنة تقلّص الفارق!‬
النتيجة الآن اثنان لواحد
[مدرسة نينغآن التجريبية 02]
[ثانوية هونغجينغ الثامنة 01]
تشين آو
!ضربة جيدة
أخي
‫- هذه آخر هجمة، جيد!
!أحسنتم، أحسنتم -
‫- هدفٌ آخر!
‫- هيا، هيا، هدفٌ آخر!
من المستحيل أن يسدد مثل هذه الكرة مرة أخرى
لم يساعد الفريق على تقليص الفارق فحسب،
بل الأهم من ذلك
أنه قاد الفريق بأكمله
لاستعادة الثقة
استمروا في محاولة الحصول على الكرة
مرروا كرات طويلة للمهاجمين
هذا رمز الاستجابة السريعة
لديه حقًا بعض الحيل
دوري الناشئين الممتاز بمقاطعة يونغتشوان
ثلاث دقائق من الوقت بدل الضائع
في الشوط الثاني
مدرسة نينغآن التجريبية ضد]
[ثانوية هونغجينغ الثامنة
النتيجة الحالية هي اثنان لواحد
مدرسة نينغآن التجريبية متقدمة
اللاعبون يقاتلون على كل كرة
في اللحظات الأخيرة
هل ستتمكن ثانوية هونغجينغ الثامنة
من تعديل النتيجة
أم ستفوز
مدرسة نينغآن التجريبية بالمباراة؟
فو شين شو
بعد تنفيذ الركلة الركنية
لنراقب الصراع على الكرة المنخفضة
اللاعب رقم اثني عشر تشن وي دونغ
يقطع الكرة
هل يقع هجوم ثانوية هونغجينغ الثامنة
في مصيدة التسلل؟
جميع لاعبيهم
قريبون جدًا من نصف ملعبنا
بهذه الطريقة، مهاجمونا
يضطرون للتراجع معهم
ومن السهل أن يقعوا في مصيدة التسلل
فالمساحة ضيقة جدًا
إنهم ينصبون مصيدة التسلل عمدًا
ألا يمكنكم كسرها؟
بسبب هجماتكم المتكررة
دفاعهم أيضًا على وشك الانهيار
خاصة الظهير الأيمن
سرعة استدارته إلى اليسار أبطأ
تجاوزوه من الجهة اليسرى
!عودوا للدفاع
هذه الكرة لكسر مصيدة التسلل
إنه قرار عبقري تمامًا
هل يمكن لدفاعهم أن يرتكب مثل هذا الخطأ؟
يبدو أنهم فريق مختلف تمامًا
بالفعل يليق بهم لقب الوصيف السابق
إذا كنتم محظوظين بما فيه الكفاية
!هدف
يا إلهي! في الوقت المحتسب بدل الضائع
!لم نخسر
تعادلوا بهدفين لهدفين في اللحظة الأخيرة
رائع
!لم نخسر
!يا له من هدف رائع
♪ من منا لم يضع يومًا في عتمة الطريق؟ ♪
♪ نتعثر، نتألم، ونفقد وجهتنا من كثرة الجراح ♪
♪ نضيع وحدنا، ثم نتعلّم الصمود من قلب الألم ♪
شكراً لك
جعلتهم يقلبون الطاولة
لا داعي
♪ نركب الريح ونطارد غدًا لا نعرفه ♪
فقد دفعتِ المقابل
أعتقد أنني فهمت الآن
♪ نرفع رؤوسنا، ونحلم معًا بأحلام بعيدة ♪
هم في الحقيقة لا يريدون الخسارة
بل يخشون الإحراج فقط
♪ والعالم واسع، ينتظر خطى الشباب القادمة ♪
♪ إذا واجهنا عواصف الحياة بشجاعة ♪
♪ فذلك هو معنى النمو الحقيقي ♪
غادر؟
♪ سأعاند التيار وأمضي رغم كل شيء ♪
♪ سأركض حرًا كأن الدنيا لي ♪
!يا له من وقح
♪ حتى لو طال الطريق أمامي ♪
إذا لم تبذلوا قصارى جهدك
♪ سأمضي بلا توقف ♪
فالحظ لن يحالفكم
♪ سأخترق ضباب الطريق ♪
♪ وألحق بالنور الذي في داخلي ♪
♪ وفي قلب العاصفة تنبت أجنحة الصمود ♪
♪ وحتى إن لم يصفق لي أحد ♪
‫- هل تدرّبت عليها سرًّا؟
هل سينجح هذا؟ -
♪ سأمضي وأقاتل حتى النهاية ♪
هذه الركلة وحدها
مدهشة جداً يا أخي
من الواضح أنه تدرب سراً
رائع للغاية
ماذا؟
أنتِ المعلمة وان شينغ
من القسم الرياضي، صحيح؟
أنا المدير جين
لقد انتهت مسابقة الكيمياء للتو
وتعطلت حافلتهم بالصدفة
ويجب أن يعودوا بسرعة
لمراجعة ما بعد المسابقة
لذا سنستعير حافلتكم
المدير جين، هذه حافلة فريق كرة القدم
إذا كانت حافلتكم معطلة
فلنركب جميعًا معًا ونزدحم قليلًا
ولكن
لا يوجد سوى هذه المقاعد القليلة
أخشى أنها لن تتسع للجميع
معلمو المواد ما زالوا في المدرسة
وينتظرونهم هناك
يا طلاب فريق كرة القدم، ساعدونا من فضلكم
شكرًا لكم
سأجعل الحافلة تعود لاحقًا لتأخذكم
هم مستعجلون، ونحن لسنا كذلك؟
هذا المدير جين هو أكثر شخص متحيّز
نحن أيضًا خرجنا للتو
من المباراة ومتعبون جدًا
حتى إنه لم يعد يحاول التظاهر
استخدمنا ثم رمانا فورًا، أليس كذلك؟
المعلمة وان شينغ
ماذا يجب أن نفعل؟
لا أعرف أيضاً
أنا جديدة هنا أيضاً
ما رأيكم
أن آخذكم لتناول طعام لذيذ؟
المعلمة وان شينغ
أعرف مطعماً قريباً
يقدم أطباقاً مقلية لذيذة جداً
لكنه غالٍ بعض الشيء
لا بأس
المهم أن تكونوا سعداء
أين هو؟
إنه هناك
هيا بنا
‫- هيا
كيف دخلت؟
باب المبنى في الطابق السفلي كان مفتوحًا
وحتى بابك لم يكن مقفلًا
لا تعبس هكذا
انظر ماذا أحضرت لك
ألا يضفي هذا جواً من الحيوية؟
لا بأس
ضعها بنفسك
كيف ستعيش من دوني؟
الإنترنت، الإنترنت، الإنترنت
وانغ فا
لماذا
لا تكتب كلمة المرور خلف الراوتر؟
كلمة المرور هي ثمانية ثمانيات
رسوم الإنترنت ليست باهظة
ثمانية ثمانيات
غيّرها
من السهل جدًا تخمينها
يمكن لأي شخص الاتصال بالشبكة
حسنًا، تم الاتصال
نحن نعتبر عائلة واحدة فقط
عندما نستخدم نفس الشبكة
من قال إننا عائلة واحدة؟
هل وافقت أختي عليك؟
ما هذا الكلام؟
أنا، يوي بوه، وكيل أعمالك
وكيل أعمالك مدى الحياة
وبالطبع نعتبر عائلة واحدة
...المنزل الجديد لا يزال
من يتصل في هذا الوقت؟
ألو؟
ما هي نتيجة المقابلة؟
حقًا؟ حقًا؟
هذا رائع جدًا
نعم، هذا صحيح
أنا أيضًا أشعر أنني بالفعل
الشخص الأنسب لـ يونغتشوان هنغجيو
حسنًا
فهمت
إلى اللقاء
لقد حصلت على الوظيفة
!رائع! رائع! رائع
مدير أعمالي مدى الحياة
سيهرب الآن إذن
أنا ذاهب إلى يونغتشوان هنغجيو
ويونغتشوان هي أقرب مكان من أختك
سأستعير منك بدلة
أحتاجها لأبدو بمظهر جيد
[طالبة تدرس علم النفس في بريطانيا]
[تحب الطعام الحار وتكره الكزبرة]
[لا تجيد الرياضة ولا ركوب الدراجة]
[تكره الأيام الممطرة]
[ملكة البستوني، لين وان شينغ]
لا تقل إنك جئت إلى هونغجينغ
خصيصًا لتتحرى عن لين وان شينغ؟
نعم
لين وان شينغ
هي الآن صاحبة الشقة التي أستأجرها
وتسكن في الطابق السفلي
جيد
‫- لا شيء يضاهي هذا الطعم حقًا
‫- 7 8 9 10 11
شرب الشاي المثلج بعد المباراة منعش للغاية
لو لم نصادف بجين لاو ياو اليوم
لكان اليوم مثاليًا
ليست أول مرة يعاملوننا كأننا عبء
ألم تعتد على ذلك بعد؟
هذا صحيح
فريق كرة قدم مغمور مثلنا
لا يساوي شيئًا في نظرهم
يا شباب
لا تقحموني في موقف كهذا مرة أخرى
الأمر مزعج جدًا
لا تقل ذلك
أماكن قبولنا الخاصة
حصلنا عليها بسبب كرة القدم أصلًا
صحيح
صحيح أننا في نهائي المنطقة أيام المتوسطة
لم نحصل إلا على الوصافة
لكن ألم يكن المعلم جيانغ
هو من ضمّنا بقبول استثنائي
وأدخلنا إلى ثانوية هونغجينغ الثامنة؟
وقتها كنا جميعًا في فصل الموهوبين نفسه
وكان ذلك رائعًا
وما فائدة ذلك؟
ألم يتخلَ عنا في النهاية؟
بالضبط
عندما تم حل فصل الموهوبين
هل سأل أحد عن رأينا؟
ذهبنا مع المعلم تشين
إلى مكتب الشؤون الدراسية للاعتراض
وكدنا نتعرض لعقوبة تأديبية، أليس كذلك؟
وفي النهاية أصبحنا مجرد طلاب
منقولين إلى صفوف أخرى
والجميع ينظر إلينا كأننا عبء
لا تقولوا إنكم نسيتم كل ذلك
وهناك جيانغ تيان يوي أيضًا
لو لم يرحل
هل كان فريقنا سيتفكك
في السنة الأولى من الثانوية؟
كم طبقاً من أجنحة الدجاج
بصفار البيض تريدون؟
هل طبقان كافيان؟
كيف يكون طبقان كافيين؟
نحتاج أربعة على الأقل
اطلبوا أنتم، اطلبوا
دعوني أخبركم بشيء
أريد شرائح البطاطس المقلية ذاك
وأريد أيضًا طبق الضفدع
واللحم المطهو بالصلصة
أنت بطيء جدًا
أعطني إياه، أعطني، أعطني
بطيء جداً
هل نطلب اللحم المطهو بالصويا؟
نعم، نعم، لنطلب طبقين
لحم بقري مقلي حار -
‫- واصلوا اختيار الأطباق
ثلاثة، ثلاثة، ثلاثة أطباق
اطلب طبقين فقط، هذا يكفي
‫- أرجل البط
‫- نريد المزيد من هذا. ثلاث حصص، ثلاث حصص
سلحفاة صغيرة حارة
نعم، نعم، نريدها
ملفوف
بما أننا كُثر، فلنطلب ثلاثة أطباق
حسنًا، حسنًا
المعلمة وان شينغ، ماذا تريدين أن تأكلي؟
دعني أرى
حسنًا
بالمناسبة، المعلمة وان شينغ
تعادلنا اليوم بفضل زميلك في الابتدائية
لماذا لم تدعيهِ للانضمام إلينا في العشاء؟
كان لقاءً عابرًا، لا داعي لذلك؟
المعلمة وان شينغ
قال إنه كان مدرب نانتون السابق
أليس هذا مستحيلًا؟
يا رجل
لو كان هو مدرب نانتون السابق
فأنا مبابي
وأنا يامال
إن لم تصدقوا، سأبحث الآن
وسأفضح هذا المحتال فورًا
[وينفريد وانغ، منتدى مشجعي نانتون]
[وينفريد وانغ]
يا إلهي، تعالوا، تعالوا
لا يعقل، إنه هو فعلًا
مهلًا -
‫- رجل الانتصارات!
هل هو حقاً؟
إنه هو فعلًا -
!إنه هو فعلًا، إنه هو -
أتذكّره -
‫- هل هذا هو حقاً؟
رجل الانتصارات
‫- عذرًا، أفسحوا الطريق قليلًا، جاء الطعام
‫- المعذرة، جاء الطعام
لا يهم أي فريق كان يدرّب -
إنه هو فعلًا -
على أي حال، أنا جائع
سآكل أولًا
تفضلي يا المعلمة وان شينغ
شكرًا
صحيح يا فو شين شو
ذلك الشيء الغريب
الذي قلتَ إنك تلقيته سابقًا
حان الوقت لتخبرني عنه، أليس كذلك؟
لا
ماذا؟
لا، لم يحدث
لم أتلق أي شيء
لقد كذبت
أردت فقط أن نجتمع كلنا ونلعب كرة القدم
فو شين شو
هل تريد لعب كرة القدم إلى هذا الحد؟
مباراة محتومة الخسارة
ما الذي يستحق أن نتطلع إليه؟
هل كان كل هذا ضروريًا؟
لا بأس
اعتبروها رحلة خريفية مجانية
وحصلنا على وجبة مجانية أيضًا، أليس كذلك؟
صحيح، صحيح، صحيح
شكرًا لكِ، أيتها المعلمة وان شينغ
شكرًا لكِ، أيتها المعلمة وان شينغ -
وبالعودة إلى الموضوع
هذه المباراة انتهت بالتعادل
هل يعني ذلك أننا سنواصل اللعب؟
نواصل ماذا؟
أي لعب بعد هذا؟
هم يتجاوزوننا كأنهم يعبرون ‫الشارع،‬
ومع ذلك نواصل؟
اعرفوا قدر أنفسكم قليلًا يا شباب
نحن مجرد مجموعة من الفاشلين
يجب أن نبقى في الظل
أي تألق وأي إنجاز نحلم به؟
على أي حال
لقد أكملنا المهمة بشرف
والتوقف في الوقت المناسب أمر جيد أيضًا
أليس كذلك؟
صحيح، فريقنا ليس مكتملًا
هيا
أتمنى لنا اعتزالًا مشرفًا
!‫- هيا
!فلنشرب نخب الفاشلين -
!هيا -
!نخبكم -
هيا، في صحتكم، في صحتكم
هيا، في صحتكم
هذا لذيذ حقًا
لذيذ حقًا
هل تريد هذا؟
أنا أريد ذاك
أريد هذا
هذا مالح قليلًا
‫- هذا لذيذ جداً
‫- هذا لذيذ
أنا ممتلئ جدًا
ممتلئ لدرجة لا تصدق
،‬شكرًا، أيتها المعلمة وان شينغ
على دعوتنا إلى العشاء
شكرًا لكِ، أيتها المعلمة وان شينغ
شكرًا لكِ يا معلمة
لا داعي للشكر
هل تحب لعب كرة القدم كثيرًا؟
إذًا لماذا لا تبدو سعيدًا؟
ألم تكن نتيجة مباراة اليوم جيدة؟
أنا سعيد
سعيد للغاية في الحقيقة
في الأصل، كنت أفكر
أن نلعب معهم مباراة أخرى
للاستمتاع فقط، ثم ينتهي الأمر
لأننا سنخسر على أي حال
كنت أعتقد حقًا أنها المباراة الأخيرة
لو خسرنا فعلًا، لاستسلم الجميع
...لكن
ما زلت تريد الاستمرار؟
يا معلمة، هل تعتقدين أنني
أبالغ كثيرًا ولا أعرف حدودي؟
كيف ذلك؟
لو كان مستواكم سيئًا حقًا
لما تم قبولكم في المدرسة
كطلاب رياضيين موهوبين
لقد تم حلّ فصل الموهوبين
فكيف نُعتبر طلابًا موهوبين بعد الآن؟
في الحقيقة، اليوم
التعادل معهم
كان حقًا مثل الحلم
أنا أحب كرة القدم كثيرًا
لذا لا أريد أن ينتهي الأمر هكذا
أنا أعرف في قرارة نفسي أكثر من أي شخص آخر
أننا بالفعل في المدرسة الثانوية
ومن كان سيبرز، فقد برز منذ زمن
كرة القدم لعبة لأحد عشر لاعبًا
وليس من الممكن أن يكون الجميع على استعداد
للعب معي هكذا
...لكن
قلبي لا يطاوعني على الاستسلام
يا معلمة
في هذه الحياة
لم تعد لدي أي فرصة
فو شين شو، توقف عن الكلام
‫- وصلت السيارة، هيا بنا
‫- لنذهب يا فو شين شو
قادم
هيا، هيا، هيا
أسرعوا، أسرعوا
قادم، قادم
لماذا نام مبكرًا هكذا؟
سأشكره في يوم آخر إذن
...حلم
أنا أحب كرة القدم كثيرًا
لذا لا أريد أن ينتهي الأمر هكذا
وما شأني أنا بذلك؟
كنت أعرف
وانغ فا
عذرًا
رأيت أن بابك لم يكن مغلقًا فدخلت
آنسة مالكة الشقة
في هذا الوقت المتأخر
هل هناك أمر ما؟
أرضية شقتك بها تسريب مياه
آسف
لم ألاحظ
لا بأس
أرجو أن تجد شخصًا لإصلاحه في أسرع وقت ممكن
لم أخفكِ، صحيح؟
لا، أبدًا
إذا كنت تحبس أنفاسك تحت الماء
بحثًا عن الهدوء الداخلي
فأقترح أن تجرّب الغوص
فقد يكون تأثيره أفضل
يبدو أن الآنسة مالكة الشقة
تعرف الكثير عن علم النفس
أنا فقط أنبهك بحسن نية
فأنا مالكة الشقة في النهاية
إذا حدث لك شيء ما حقًا
فسأقع في موقف صعب أيضًا
[المبنى الإداري]
يا مدير تشيان
لقد فكرت في الأمر بالفعل
تمكن فريق كرة القدم
من تحقيق التعادل هذه المرة
وهذا يثبت أنهم ليسوا سيئين
ما يحتاجونه هو قائد فريق أكثر احترافية
أعتقد
أن معلم القسم الرياضي مناسب جدًا
أيها المدير
لا، أنا لا أصلح
المعلمة وان شينغ
لقد حققتِ هذه النتيجة
في أول مرة تقودين فيها الفريق
وهذا يثبت أنكِ مؤهلة جدًا
لمنصب قائدة الفريق
‫- بخصوص هذا المنصب...
‫- ها قد بدأ من جديد!
عليكِ مواصلة العمل الجاد في المستقبل
أيها المدير، أنا حقًا لا أستطيع
في الحقيقة، جداول باقي مدرّسي
قسم التربية البدنية ممتلئة جدًا
يا معلم لي، أليست مسابقة ألعاب القوى لديكم
على وشك أن تبدأ؟
نعم، فريق ألعاب القوى مشغول جدًا بالتدريب
فالمسابقة ستبدأ الشهر المقبل
وماذا عن مسابقات الكرة لديكم؟
فريقنا لكرة السلة لديه مسابقة
الشهر القادم أيضًا
رياضات الكرة مشغولة جدًا أيضًا
لا أستطيع
أنا لا أعرف شيئًا
أرأيتِ؟ أرأيتِ؟
هم في الواقع مشغولون جدًا
حسنًا
لقد عدنا إلى نقطة البداية
المعلمة وان شينغ
أنتِ لم يمضِ على قدومكِ
إلى المدرسة وقت طويل
وهناك أمور يجب أن أقولها لكِ بصراحة
في الحقيقة، المنافسة على المناصب
في المدرسة
شرسة جدًا
‫- سيستخدم ورقته الرابحة مجددًا
‫- خصوصًا فترة التجربة
يعتمد الأمر بشكل أساسي على الأداء
انظري، أنتِ موظفة بعقد
ولم يتم تثبيتكِ بعد، صحيح؟
فكيف يمكن أن تحصلي على التثبيت؟
إذن عليكِ أن تنجزي
‫- أنا ساذجةً جداً
‫- المهمة التي أوكلتها إليكِ إدارة المدرسة
وتحققي أداءً جيدًا
كيف صدقت أن الأمر كان مجرد مباراة واحدة
وتنتهي؟
يبدو الآن أنني مضطرة لقبول
هذا العمل مهما كان رأيي
هذا مستحيل
إذًا، ما الذي يعتبر تحقيق نتائج جيدة؟
أعتقد
على الأقل يجب أن تتجاوزوا
التصفيات وتدخلوا الجولة التالية
الجولة التالية؟
...لكنهم
لا يملكون حتى مدرّبًا
المعلمة وان شينغ
لقد قلتِ شيئًا رائعًا
أنتِ كقائدة للفريق
تقع على عاتقكِ مسؤولية وواجب
البحث عن مدرب للفريق
أنا أبحث؟
أسرعي، ابدئي فورًا
المعلمة وان شينغ
إنجاز المهمة التي كلفتكِ بها إدارة المدرسة
هو أمر مشرف للغاية
من أين لي أن أجد لك مدربًا؟
!بالتوفيق
يا مدير تشيان
حسنًا، انتهى الدوام، سأغادر الآن
‫- حسنًا
إلى اللقاء
إلى اللقاء، يا المعلمة وان شينغ
وضعي صعب جدًا
[الاجتماع العام الثاني
لفريق كرة القدم بثانوية هونغجينغ الثامنة]
الاجتماع العام الثاني لجميع الممثلين
أكاد أموت من الحر
لا أستطيع التحمل حقًا
لماذا نحن هنا أصلًا؟
هيا نذهب، هيا
‫- تفوح منه رائحة مريبة
لا -
لماذا طلبت منا المجيء؟
‫- من يعلم؟
مرحبًا يا معلمة
حسنًا يا أطفال
تفضلوا بالجلوس
أنا لست طفلاً
أي طفل يأكل ثلاث وجبات في اليوم؟
ويأكل خمسة أطباق من الأرز في كل وجبة؟
المعلمة وان شينغ، رجاءً انتبهي لألفاظك
حسنًا
أقصد
أيها الطلاب المخضرمون
ابحثوا عن أي مكان واجلسوا
أنت لست طفلاً
‫- اجلس
‏- لين لو، هيا بنا‏
[الاجتماع العام الثاني
لفريق كرة القدم بثانوية هونغجينغ الثامنة]
يجب أن تعرفوا
لماذا دعوتكم إلى هنا، أليس كذلك؟
نحن نرفض
بهذه السرعة؟
لا
فكروا في الأمر، فكروا
أيها الطلاب المخضرمون
في نظر المدرسة نحن مجرد مجموعة مشاغبين
والمدرسة لا تهتم بفريقنا لكرة القدم
فلماذا نضيّع وقتنا؟
في الواقع، من النادر جدًا لنا جميعًا
أن نحظى بهذه الفرصة
ولا ضرر في أن نلعب مرة أخرى
أليس كذلك؟
حسنًا، لنجرب إذن
ماذا لو لعبنا مباراتين ثم طردونا مجددًا؟
ماذا سنفعل حينها؟
هذه المرة، المدرسة
تريد حقًا إعادة بناء الفريق
واستعادة لقب التميز الكروي المدرسي
هذا طموح مبالغ فيه قليلًا
نعم يا معلمة
في المرة السابقة كنا محظوظين
حين تعادلنا مع مدرسة نينغآن التجريبية
والمدرسة ما زالت تطلب منا
استعادة لقب التميز الكروي المدرسي
أعتقد أن هذه المهمة
ثقيلة جدًا بالنسبة لنا
وفوق ذلك، ليس لدينا حتى مدرب
نحن نبذل قصارى جهدنا للعثور على مدرب
المعلمة وان شينغ
كنت أفكر
هل يمكننا
أن نستعين بمدرّب كبير من مستوى عالٍ؟
على سبيل المثال، زميلكِ في الابتدائية
نعم -
أعتقد أن هذا ممكن
مع وجود مدرب نانتون السابق ليقودنا
فسيكون لفريقنا أمل حينها
إنه حقًا يمتلك شيئًا مميزًا
لكن
هل يمكننا إقناعه بالانضمام إلينا؟
هذا فريق نانتون يا أخي
كيف يكون ذلك ممكنًا؟
هل هو مستحيل حقًا؟
ربما المعلمة وان شينغ
هي التي لا تستطيع إقناعه
سأبذل قصارى جهدي
حسنًا
إذا تمكنتِ من إقناعه بالانضمام
فسوف نلعب
حقاً
حقًا
حسنًا
سأحاول
ون تشنغ يه
لماذا تخدعني؟
سأعلمك درسًا
لا تثق بسهولة بوعود الآخرين لك
يبدو أنك تكنّ لي عداءً شديدًا
لا أظن أنني أسأت إليك من قبل، صحيح؟
حقًا؟
فكر مرة أخرى
ون تشنغ يه
تجرأ فقط على لمس فو شين شو وسترى
يبدو أنك كونت صديقًا جديدًا
أحمق
من الذي وصفته بالأحمق؟
لقد تعادلنا للتو مع فريق نينغآن
ماذا تقصد؟
وما علاقتي أنا بمستواكم في اللعب؟
!أغبياء
مجموعة من الحمقى
قلها مرة أخرى
!‫- عد
‫- تشين آو
[المدير تشيان]
المعلمة وان شينغ
هل وجدتِ مدرب؟
لقد أصدر المدير أوامره
يجب أن تجدي طريقة لتشكيل فريق جيد
وتحقيق نتيجة ملموسة في المباريات
بالتوفيق، أنا متفائل بكِ
السؤال لا يتطلب مسح الرمز، أليس كذلك؟
[المدير تشيان]
[جهات الاتصال]
[طلب صداقة جديد] [أنا وينفريد]
[يرجى الانتظار]
[صلاحيات الصديق]
[جارٍ المعالجة]
[المستعر الأعظم الكسول]
يا رجل الانتصارات
أود أن أسألك سؤالاً
هل يمكن معالجة مشكلة تسرب الماء؟
لقد وجدت شخصًا مختصًا
سيبدأ العمل غدًا
وبالمناسبة، لدي سؤال آخر
هل توافق على تدريب
أولئك الأطفال من المرة الماضية؟
لست مهتمًا
كنت أعلم ذلك
لا يمكنني التراجع
من أجل جدي
يجب أن أبقى هنا
ماذا أفعل الآن؟
♪ بلا خوف ♪
♪ لأنك موجود ♪
♪ نور خافت يلمع ♪
♪ ساطع كالحشود من النجوم ♪
♪ أركض نحوك بجنون ♪
♪ أتقدّم بلا خوف ♪
♪ جنباً إلى جنب، معاً ♪
♪ نغدو أنفسنا ♪